Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/localizerapp-skin.po
Languages: zh_tw

source: [InspectorView]@cmd.title[]
zh_tw: @cmd.title[]

source: [SearchView]Case sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: [InspectorView]Edit
zh_tw: 編輯

source: [SearchView]Exact match
zh_tw: 准確匹配

source: [SearchView]Find what:
zh_tw: 查找內容:

source: [ApplicationWindow]Items:
zh_tw: 項目:

source: [SearchView]Look in:
zh_tw: 查看:

source: [InspectorView]Original
zh_tw: 原始文檔

source: [SearchView]Search
zh_tw: 搜索

source: [SearchView]Search options:
zh_tw: 搜索選項:

source: [ApplicationWindow]Show:
zh_tw: 顯示:

source: [ApplicationWindow]Sort by:
zh_tw: 排序

source: [InspectorView]Translation
zh_tw: 翻譯
